Codigo analizado: punto1.c

1. ¿Que hace el programa anterior?
    El programa anterior se encarga de leer hasta un maximo de 1000 caracteres ingresados en consola (Esto quiere decir que, en tal caso
    de escribir más de 1000 caracteres, el excedente no se tomara en cuenta) esperando el caracter de fin de secuencia para continuar con
    la ejecuion del codigo, luego de leerlo imprime estos caracteres almacenados.
2. Desciba las funciones getchar y putchar
    getchar: Es una funcion encargada de leer caracteres en consola hasta que se ingrese EOF o que ocurra un error, luego pasa estos datos
    al sistema (generalmente se almacena en una variable).
    putchar: Es una funcion encargada de imprimir en consola un caracter, esta funcion recibe como unico parametro un caracter.
3. ¿Cuales son las condiciones necesarias para que el primer ciclo deje de ejecutarse?
    Para que el primer ciclo deje de ejecutarse se deben cumplir una de dos condiciones (o ambas), primero, que en la lectura de los
    simbolos de entrada se encuentro con un EOF o que la cantidad de caracteres leidos sea equivalente a 1000(con esto me refiero a la
    cantidad de veces que se ejecuta el ciclo, más no a la cantidad de caracteres que el usuario ingrese en la consola). 
